Compared class : inf8007
Titre : Langages de script 
Description: Caracteristiques des langages de script. Principaux langages et domaines d'application. Programmation avec un langage de script 

inf8007 : 1.0000000000000002
Titre : Langages de script 
Description : Caracteristiques des langages de script. Principaux langages et domaines d'application. Programmation avec un langage de script 

inf6404 : 0.9237852846713818
Titre : Protocoles des couches de communication
Description : 

mic5220 : 0.9086523775774672
Titre : Transmission de donnees
Description : Etude des systemes de transmissions de donnees. Telecommunications, communications synchrones-asynchrones, circuits de synchronisation. Codage-decodage. Detection et correction d'erreurs. Circuits integres de communication.

mic4250 : 0.9082766889692996
Titre : Communication entre ordinateurs
Description : Principes de base regissant la communication entre ordinateurs. Codage et transmission de l'information dans un canal. Modulation. Multiplexage. Techniques de commutation. Topologie et architecture des reseaux. Protocoles de communication et d'acces aux reseaux locaux. Theorie de la file d'attente. Congestion et temps de reponse. Algorithmes d'acheminement. Etude des reseaux. Exercices diriges et travaux pratiques en laboratoire (3 heures/semaine).

inf4710 : 0.9013513321525767
Titre : Introduction aux technologies multimedia
Description : Techniques de codage des objets multimedia 

mic5250 : 0.895898410350263
Titre : Systemes de telecommunications
Description : Etude pratique des principaux systemes de telecommunication analogiques et digitaux. Radio, television, telephone, transmission de donnees. Communications hertzienne, par cable, par satellite, par fibre optique. Principes et caracteristiques de ces systemes, limites et performances. Etude des sous-ensembles fonctionnels utilises en communication

